                      Урок 1 та 2

Завдання 1

1. Створити три змінні, котрі описують вашого улюбленого актора (наприклад: ім'я, рост, колір волос, національність, вік).

2. Використовуючи print(f''), вивести на екран детальний опис вашого актора.

      Наприклад:

    actor_name = 'Nikita'
    print(f'My favourite actor is {actor_name}')

3. ДЗ присилати АБО файлом lesson.py, АБО скриншотом.



Завдання 2

1. Десь на комп'ютері створити папку під свої пайтон файли.
2. Відкрити Visual Studio Code (там де писали код)
3. Встановити мод на пайтон (робиться один раз за весь час, як поставити мод - скинув скриншот в тімсі).
4. Перетягнути вашу папку в студію, щоб її відкрити.
5. Зліва там де назва папка натистути першу кнопку и створити файл homework1.py
6. Написати код
7. Відкрити термінал (зверху View > Terminal)
8. Командою 
py homework.py 
запустити програму (замість homework.py назва вашого файлу).

9. Відповіддю на це ДЗ прислати якийсь текст про те, чи ви зрозуміли як робити ДЗ.
==============================================================================================================================

                      Урок 3 та 4 

Завдання 1

Програма при запуску просить ввести два числа (дві змінні два інт інпути).

Після вводу програма виводить на екран більше з цих чисел.

Іфами.
!==================================================

Завдання 2

Ви відкрили свій магазин бананів. 

Є змінна, в котрій знаходиться ціна 1 кг. бананів.
Є змінна, в котрій знаходиться скільки кг. бананів покупає наш покупець.

Порахувати, скільки грошей треба заплатити нашому покупцю за ту кількість бананів, скільки він хоче.
!================================================
